Hard Sounds.
Eu nunca vendi produto de pet na minha vida, nunca tentei, mas eu tenho certeza que vai sair alguma coisa aqui, eu não tenho ideia do que a gente vai fazer, eu não sei como que a gente vai criar essa copy, mas eu quero focar numa coisa que provavelmente há uma dor que ninguém pega nesse nicho e que as pessoas que estão nesse nicho provavelmente focam muito nisso e isso é uma obrigação, que é o que? O cuidado com o animal.
Vamos lá, o cuidado com cachorro é uma obrigação
Quando você vai
Num pet shop, eu não tenho cachorro, eu sou doente
Por cachorro, mas
Hoje eu moro, graças a Deus, eu moro numa cobertura
Deus me abençoou com uma cobertura
E ela tem espaço
Pra ter um cachorro tranquilamente, mas
Eu tô numa preguiça de ficar pegando bosta
De cachorro, cara, eu tenho uma preguiça
De cachorro em cima do sofá
Foda, né? Eu gosto muito
De cachorro, eu sou louco pro cachorro
Mas eu tenho preguiça disso
Os cachorros sempre só vai em cima da cama, cachorro na cozinha, pelo e cocô de cachorro em tudo quanto é lado
E mijo, e urina, ainda não é comigo esse aí, viu, cara
Mas eu tô pensando em abrir mão de todo esse conforto pra eu ter um bichinho comigo, você acredita?
Não sei, eu tô pensando
Vamos ver o que vai acontecer, né
Mas, enfim
E aí, cara, o que eu pensei?
Eu falei, pô, velho, a maioria dos pet shops hoje, eles focam no cuidado do animal
E isso é a base, é o básico
Então, a base de um pet shop
É mostrar o cuidado
É mostrar o cuidado com o animal
Então, isso daqui é uma obrigação
É a mesma coisa que você chegar no hospital e falar
Você vai cuidar bem da minha mãe, né?
Você não vai dar nada de errado pra ela
Cara, isso é uma obrigação
É um animal, entende?
bom então a gente vai escancarar isso no início tá e logo após vamos
a fazer
é uma comunicação diferente do animal e finalizar com a venda lembrando senhores que vamos vender
para o dono e não para o cão o que você tá falando isso leva isso como aprendizado quando
você for vender um produto infantil pet shop um produto para autismo você está vendendo produto
para a pessoa que está cuidando daquele determinado assunto não para o assunto entende muita gente faz
Quando vende um produto de infantil, um brinquedo, faz um anúncio para a criança.
A pessoa faz um anúncio para a criança, coloca a voz fina e coloca o brinquedo e tudo, e aquele negócio que é doideira.
Cara, você está vendendo para o pai e para a mãe.
A criança não tem dinheiro, a criança não tem noção de compra de nada.
Ela vai pedir para o pai, o pai vai falar o quê?
Não.
Não sei, não, filho, depois a gente vê isso aí.
É isso que ele vai falar.
Agora, se você vender para o pai, a conversa muda.
Então, quando você vai vender uma arminha de água
Olha essa arminha de água incrível
Que ela joga água até sei lá quantos metros
Você tá vendendo pra criança
Agora quando você vem falando assim
Se você tem
Uma criança imperativa na sua casa
Que sai quebrando tudo
Eu tenho certeza que essa arma
De tal coisa vai
Diminuir muito mais a imperatividade dele
Porque ela tem isso, isso e aquilo
Aí você tá vendendo para o pai
O pai tá vendo sentido em comprar aquela arma
Entende? A mesma coisa é aqui, você não está vendendo para o cachorro, meu amigo, não está vendendo para o cachorro, o cachorro é um ser irracional, eu discordo que ele é um ser irracional, que ele sabe de muita coisa, mas biologicamente falando, o único ser racional do mundo, até então, é o ser humano, mas enfim, então você está vendendo para o ser humano, para o dono, e aí é nesse ponto que a gente vai entrar, vamos começar então.
Eu vejo muitos workshops batendo na mesma tecla, dizendo a você, dizendo a você que o seu cão vai ser muito bem cuidado.
mesmo, mas vem cá, isso é o mínimo, é uma obrigação, cuidar bem do seu pet é o
que um pet shop
pode fazer
então eu pensando nisso
resolvi criar
algo inimaginável
aqui
no meu pet shop
onde você
Ao escolher
Um banho
E tosa
Conosco
Você irá ganhar
Algo que realmente
Vai te ajudar
No dia a dia
Com o seu cãozinho
Com o seu cãozinho não
Porque tem gato também
Eu não sei se gato
Se gato da banitosa
Eu não faço a menor ideia
Com o seu pet
Toque em Saiba Mais
E descubra
Agora
O que eu preparei
Para você
O que a gente fez aqui
Tá
Ó
Deixa eu só corrigir aqui as letras, né, senão vai dar tique nervoso nas pessoas aí, nas professoras de português.
Aqui, vamos lá. Vamos voltar aqui, viu? Eu estou. Vem aqui agora.
O que a gente está querendo transmitir aqui, tá? Uma empresa de pet shop.
Eu vejo muitos pet shop batendo na mesma tecla. Então aqui a gente invalidou o mercado.
A gente mostrou para as pessoas algo forçado que já existe no mercado, que é o quê?
As pessoas dizendo que vai cuidar bem do seu pet, que vai tratar ele com muito carinho
E aqui a gente vai pegar imagens e vídeos de cachorros maltratados
Vocês vão entender a malandragem que a gente vai fazer aqui, tá?
Então a gente vai colocar o medo aqui e invalidar todo o mercado em cima desse negócio
Logo após isso, a gente mostra uma verdade absoluta
Que é o quê? Por que a gente tem que mostrar uma verdade absoluta aqui?
A partir daqui, tudo que a gente falar
Ser uma verdade
Quando a pessoa escuta uma verdade
Absoluta, num anúncio
Daqui pra baixo
Vira uma verdade absoluta
É assim que funciona a mente do ser humano
Cuidar bem do seu pet
É o mínimo que o pet shop pode fazer
Então pensando nisso, eu resolvi criar
Algo inimaginável
Curiosidade
Ou seja, se você criar
Um anúncio desse aqui
Com uma
Eu não sei se
Enfim, se você criar um anúncio
Desse, né, com um botão de
WhatsApp, provavelmente você vai ter muito
Retorno, retorno muito legal em cima
Disso por conta da curiosidade
Que você vai
Passar pro seu
Cliente, tá bom?
E aí o que eu vou dar pro meu cliente, Clive?
Aí o problema é seu, meu amigo
Você vai aumentar o preço do seu produto
Do seu banho e tosa
Eu não sei quanto é, mas vamos colocar que você cobra 100 reais
para limpar um cachorro, para lavar, para tozar um cachorro.
Você vai comprar 140 e vai dar algum presentinho, alguma coisinha que vai ajudar o cara.
Beleza, aí você vai brilhar, tá bom?
Porque em cima desse anúncio aqui você consegue elevar o preço do seu produto tranquilamente, tá?
Então, invalidamos o mercado, vamos escancarar algumas marcas de cachorro,
vamos escancarar algumas coisas que eles fazem no pet shop aqui.
Logo após isso, vamos vender a curiosidade, beleza?
Beleza? Vamos colocar no Eleven Labs já, pra ver como é que fica isso aqui.
E eu quero colocar aquela voz que a gente colocou no último anúncio, porque aquela voz é muito gostosa, né?
Uma vozinha doce, leve, suave.
Uma voz realmente pra esse tipo de nicho, que é o nicho de pai de pet.
Ai, é foda, né, cara? Se eu tenho um cachorro e o cara te chamar de pai de pet, é brincadeira, bicho.
Cara
Eu tô olhando hoje
Ih, o que esse Google tá arrumando, gente
Cara, eu vou abrir um negócio pra vocês aqui, tá
E aí, agora você mostra
Cara, eu vou abrir uma parada com vocês aqui
Pensa só o seguinte
Eu tava pra comprar uma Mercedes, cara
Era o meu sonho
Meu sonho era uma Mercedes
Eu falei, cara, eu tenho que realizar esse sonho
Daqui pra morte eu tenho que comprar esse carro
É o meu sonho
Eu tenho que resolver isso
É uma parada que eu quero muito
E aí eu olhei um Mustang
Olha isso
Olha esse carro
Que ignorância, que cara de mal
O ronco desse carro, né?
5.0 V8, que coisa linda
Isso não vem ao caso agora
Mas só pra vocês entenderem
Imagina você andar num carro desse, tá?
Uma cara de bosta igual eu tenho
Eu só ando com cara fechada
Parece que eu lutei na guerra
Por 50 anos
Que eu só ando com cara de bosta
E aí você pega o seu cachorro e põe bem aqui
Bem aqui
E aí você é chamado de pai de pet
Pensa o tanto que isso é foda
Você num carro
Ignorante desse com essa cara de bosta
Que esse carro tem
E você também
Outro ignorante que tem uma cara de merda
Ser chamado de pai de pet
É brincadeira
Mas enfim
Senhores é isso
Na próxima aula a gente vai
Ir pro Canva
Vamos ver como é que vai ficar essa voz aqui
Deixa eu colocar a voz doce aqui
Vamos arrumar
Elevem multilingual
E olha só
A gente nem mudou a palavra aqui
Olha como é que vai ficar
dizendo a você que o seu cão vai ser muito bem cuidado.
Mas vem cá, isso é o mínimo, é uma obrigação.
Cuidar bem do seu pet é o mínimo que um pet shop pode fazer.
Então eu pensando nisso, resolvi criar algo inimaginável aqui no meu pet shop.
Onde você, ao escolher um banho de prosa com o mosco,
você quer ganhar algo que realmente vai te ajudar no dia a dia com o seu pet.
Tome em saiba mais e descubra agora o que eu preparei para você.
Perfeito.
Nossa, esse anúncio vai ficar lindo, hein?
Que anúncio maravilhoso.
Vou postar no meu Instagram.
Senhores, muito obrigado.
Até a próxima aula.
A gente vai pro Canva e vai destrinchar isso daqui.
Valeu.
E aí